herzlich willkommen im finale von der
musikalischen rate show in der die
kandidatinnen den takt angeben mendes
musikbox
und das sind unsere champion in teamblog
matze levi und sebastian und den team
geld gerade nester und neffen auch auf
der zielgeraden gelten die altbekannten
regel jede musikantinnen muss einen song
auf einem kuriosen instrument vor spielt
das jeweilige team muss den song ra
dafür haben sie 30 sekunden zeit der am
meisten songs errät gewinnt
let's get ready twitter und hier kommt
euer show master hier ist mendl
herzlich willkommen zum finale von
mendes musikbox der musikalischen
rateshow mit dem rundfunk tanzorchester
ehrenfeld heute treten die zwei gewinner
teams im finale an jetzt geht's los
gleich entscheidet sich wer sieger
dieser dem battle wird und diese
wundervolle trophäe gewinnt
doch bevor es losgeht wollen wir euch
die finale herausforderung des arms
nicht vorenthalten das sind die
instrumente
[Applaus]
was sagt ihr habt ihr nicht auch das
gefühl dass diese instrumente finale
noch mal extra schlägt sind
ich darf den ersten kandidaten aus team
blau nach vorne würden lieber matze
gerne zu mir übrigens heute das spiel
das dann auch damit der erste schritt
zum sieg vielleicht
was sagst du dazu
bei welchem instrument würdest du dir
selbst sagen das beherrscht am besten
als eigentlich alle
aber wirklich anspruchsvoll ist glaube
ich muss
dann laut du jetzt deine 30 kunden los
[Applaus]
alban berg
[Musik]
zeit abgelaufen
aber du hast dich angestrengt muss ich
sagen also
ich sag mal so zu vergleich gibt jetzt
hier einen kleinen ausschnitt vom
original zu o
naja
[Musik]
ist noch alles offen 0 0 steht es immer
noch also wir sehen uns gleich wieder
jetzt kommen wir zu den lieben
die chance in führung zu gehen mit
deinem team kommen gerne zu mir
ich hab mich ob damit was anfangen
kannst guck mal
welches instrument könntest du dir
vorstellen die saison so zu formen das
seine teammitglieder das auch schnell
erraten können
sehr schön also seid ihr okay strengt
euch an jetzt laufen deine 30 sekunden
jetzt
[Applaus]
[Musik]
was ist der richtige
schuh
das ist der erste punkt
also hier geht jetzt erst mal in führung
würde ich sagen also es ist spannend es
bleibt es ist eine spannende sendung und
spannende kandidaten mal so eine
wundervolle liebe ist da kommen gerne zu
mir da alles gültig war schaffte damit
was anfangen da ist auch der name
verborgen drin aber gucken wir mal
das kannst du dir vorstellen welche
instrument sagt die am besten vor wo
voraus am meisten angst also ich weiß
nicht was das ist aber das riecht
irgendwie anders also mach dich bereit
deine 30 sekunden laufen jetzt langsam
an oben zu
tun vielleicht mit
[Gelächter]
ist eine ehrliche
ein großes handicap auch ich sag mal so
also ich
sag mal
ausnahmsweise darf das machen mache ich
gebe dir letzte chance und jetzt hast du
hier noch mal deine 30 sekunden ab jetzt
[Applaus]
orientiert am rhythmus okay
[Musik]
[Applaus]
lass uns einfach mal ein original noch
mal
[Applaus]
[Musik]
die nächste chance hat jetzt die liebe
lässt
sozusagen kommen gerne zu
das lampenfieber nehmen so wissen
wieweit willst du gehst du frage
vielleicht kann ich dich beruhigen mit
dem folgenden song hier schau mal her
ich habe es auch eine größere auswahl ja
ich sage mal thematisch mit die
quetschkommode draußen ich weiß nicht
was es kann ich hoffe es ist vielleicht
ein bisschen war es ja nicht
nur zwei töne
das macht es einfacher
ich sag mal so viel laufen eine reis
sekunden ab jetzt
[Applaus]
weiß
welche
[Applaus]
geschichten wie nickel
das von sich sagen
[Musik]
[Applaus]
so applaus für die liebe und
die blaue ihr könnt jetzt noch aufholen
ihr könnt jetzt noch ausgleichen blech
russia sebastian kommen gerne zu mir
du dich gut
damit kannst du was anfangen
ok daher 30 uhr laufen ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
im blau und das ist so auflösung haben
welches vom gas
[Musik]
enttäuscht ist
wow was für ein finale was wenn ich
sowas für gewinner herzlichen
glückwunsch an das team gelb ihr habt
euch die musik wirklich verdient
hier ist gibt musikbox ich freue mich
für euch wo kommt die top 10 wie stellt
ihr euch hin ja wir stellen sie damit
alle was davon haben denn wir sind
musikalisch alle gewinner aber hey wir
dürfen auch nicht das vergessen
mitgemacht wunder warum da war es war
mir eine freude euch bei männer des
music box begrüßen zu dürfen wir sehen
uns im september schuss und bis bald
euer männer des never give up
[Applaus]
[Musik]